Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile, yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman büyük bir gülümsemen olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek,
uyanıyorum
ve bir gün, kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla mükemmel değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Hey! Aç şunu!
Ha?
Bu saatte bu gürültü de ne?
Aptallar! Size onu gözünüzün önünden ayırmayın demedim mi?
Gaara mı yoksa...?
Nereye gitti bu adam?
Umarım kötü bir şey olmaz, ama...
Hastane Kuşatıldı.
Kötülük Eli Ortaya Çıktı!
Vay, derin bir uykuda...
Acaba öldü mü?
Eğer bu Sasuke içinse, henüz dönmedi.
Hmm.
Ino...
Sasuke bilgisi konusunda senden çok öndeyim.
Bu fırsatı kaçırdın, değil mi, Billboard Kaş?
Hayır! Bu Lee için!
Ha?
Önceki de şimdiye kadar solmuş olmalı...
Oh.
Lee! Dur artık!
191...
Bana dokunma!
Henüz... bitirmedim...
Al.
Teşekkürler.
Umarım Lee iyileşir.
Evet.
Ha?
Ne oluyor...?
Ah dostum, her şey tıkanmış.
Ne sıkıcı...
Hey!
Sonunda uyandın, ha?
Ben... neredeyim?
Hastanede!
Bana 3 gün 3 gece
derin bir uykuda olduğunu söylediler!
Üç gün...
Üç gün ve üç gece mi?!
N Ne?
Shikamaru! Final yarışması
ne zaman başlıyor?
Y Yarın.
Ne?!
Neden beni daha erken
uyandırmadın!
Böyle bir yerde uyuyakalamam!
Ya Pervy Sage ne oldu?
Pervy Sage nerede?!
Antrenmanımı gözetlemesi
gerekiyor.
Ha? Birden neyden
bahsediyorsun?
Ne olduğunu anlamıyorum.
Ha? Kıyafetlerim yok.
Neredeler?
Nerede, nerede?
- Komadaymış gibi uyuyakalmışsın,
- Yok oldular!
- Sonra da kontrolsüzce koşuşturuyorsun.
- Kıyafetlerim nerede?!
Biraz sakin ol!
Biliyor musun?
Bir gün önce koşturmanın
hiçbir faydası yok.
Dinlenmek de antrenmandır, bilirsin...
Ha? Hey... Naruto.
Neler oluyor böyle?
Ben... çok... açım...
Beni böyle korkutma...
Ah evet.
Çok sıkıcı ama...
Choji'ye geçmiş olsun hediyesi
olarak bu meyve sepetini almıştım.
Ama doktor yiyemeyeceğini söyledi.
Hadi birlikte yiyelim.
Choji mi? O kadar hasta mı?
Hayır, hayır, aldanma.
Çok fazla barbekü yediği için hastalandı.
Tam ona göre bir şey!
Evet, ayrıca ikiniz de kadın ziyaretçi ağırlayacak tipler değilsiniz.
İşte burada...
Güzel görünüyor.
N-Ne bu?
Choji yiyemeyeceğine göre, onun önünde yiyelim.
Ne kadar can sıkıcı bir adam!
Ha?
Burada kimse yok.
Öğle yemeğine mi çıktılar?
Neyse...
Tamam!
Hmm?
Lee, çiçekleri buraya koyuyorum, tamam mı?
Hâlâ açım!
Beni rahatsız mı ediyorsun, Shikamaru?
Ah evet.
Neden...onu kurtardın?
O, önem verdiğim değerli bir astım.
Vücudum... hareket etmiyor.
Seni pislik!
Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Hey Naruto...
Gölge Ele Geçirme Tekniği sırasında beni de hareket ettiriyor! Tamam mı?!
Özür dilerim! Shikamaru.
Ne yapmaya çalışıyordun?
Choji, iyileştin mi?
Oh, Ino!
Harika! Tombulların çağı geldi!
Bu Kalın Kaşlı'ya ne yapmaya çalışıyordun?!
Onu öldürmeye çalışıyordum.
Ne?!
Nasıl bu kadar sakin olabiliyor?
Özellikle de Gölge Ele Geçirme Tekniğimle hareket edemezken...
Neden böyle bir şey yaptın?
Maçta onu yendin, değil mi?
Ona karşı kişisel bir kinin mi var?
Öyle bir şey yok.
Sadece onu öldürmek istedim, hepsi bu.
Nasıl bu kadar bencilce konuşabilirsin, seni piç?!
Sen... sen berbat bir yetiştirilme tarzın var, değil mi?
Tek önemsediğin kendinsin.
Ya da onda garip bir şeyler var.
Tüylerimi diken diken ediyor!
Eğer bir şey denerse, bu benim ve Naruto için...
çok ağır bir yük olur...
Ne yapacağız şimdi?
Eğer yoluma çıkarsanız, ikinizi de öldürürüm.
Ne?! Dene bakalım, eğer yapabilirsen!
Hey Naruto, dur!
Onu blöf yaparak korkutmaya çalışsam mı?
Senin güçlü olduğunu onunla yarışırken gördüm...
Ama... biz de sana yetişebiliriz.
Ön elemede en iyi yeteneklerimizi göstermedik.
Üstelik ikiye bir!
Dezavantajlı olan sensin.
Akıllıysan, dediklerimi yapıp defolup gidersin.
Tekrar söylüyorum... eğer yoluma çıkarsan...
Seni öldürürüm.
Sen nereden böyle bir cesaret alıyorsun...?!
Asla buna izin vermeyeceğim!
Sana geri çekilmeni söylüyorum, duymuyor musun?
Bu adamın gücü bir canavarınki gibi. Anlıyorsun, değil mi?
Benim içimde gerçek bir canavar var! Bu adama kaybetmeyeceğim!
Ha?
Naruto'nun da burada olduğunu duydum, gelip bakayım dedim ama...
Ne karmaşa...
Eh, demek ki iyiymiş.
Ha?
Onu ne kızdırdı, seni aptal!
Canavar, ha...?
Aslında ben de öyleyim.
Tıpkı dediğin gibi. Berbat bir çocukluk geçirdim.
Bu dünyaya geldiğimde,
bazılarının annem diyebileceği kadının hayatını aldım.
En güçlü Shinobi olabilmek için...
babam bana Ninjutsu'sunu verdi,
ve böylece bir Kum Ruhu tarafından ele geçirildim.
Bir canavar olarak doğdum.
Bir Kum Ruhu mu?
Ona Shukaku deniyor, yaşlı bir keşişin ölümsüz hayaleti.
Kumgakure Köyü'nden
çay kazanına mühürlenmiş olan.
Bu, bir tür
cacodemon ele geçirme Jutsu'su olmalı,
bir bebeğe doğmadan önce uygulanmış.
Bu kadar ileri gitmek...
tamamen deli olmalılar.
Acaba... onun içinde de
bir şey olabilir mi?
Bir ebeveynin yapacağı şey mi bu!
Ne sapkın bir sevgi türü.
Sevgi mi?
Beni kendi standartlarınla ölçme.
Aile, ha...
Sana ailemle olan bağlarımın
ne tür olduğunu anlatayım.
Nefret bağları,
öldürme niyeti bağları...
Ailem sadece et yığınları.
Annemin hayatıyla beslenerek,
köyün nihai şaheseri olarak
yaratıldım...
Kazekage'nin çocuğu.
Babam tarafından bana
Shinobi'nin en gizli sırları öğretildi...
şımartıldım, aşırı korundum,
ve sonra yalnız bırakıldım.
Ve bunun sevgi olduğunu sanıyordum...
Ta ki o olay gerçekleşene kadar.
O olay mı...?!
Neden bahsediyorsun?
Ne oldu?!
6 yaşımdan beri geçen 6 yıl boyunca...
Gerçek babam beni sayamayacağım kadar
çok kez öldürmeye çalıştı!
Ama az önce babanın seni
şımarttığını söylemiştin...
Burada neler oluyor?
Çok güçlü olanlar,
korkulan olmaya meyillidir.
Jutsu ile doğduğum için,
zihnim dengesizdi...
Sanırım köyümdeki aptallar
sonunda duygusal sorunlarım
olduğunu fark ettiler...
Babam Kazekage için,
aynı zamanda köyün
nihai silahıydım,
aynı zamanda tehlikeli,
korkunç bir varlıktım.
Görünüşe göre 6 yaşıma gelir gelmez
tehlikeli biri olarak etiketlenmişim.
Ve bana sadece korktukları için
nazik davranıyorlardı.
Onlar için artık sadece yok olmasını
istedikleri bir geçmiş kalıntısıyım.
Peki bu hayatta neyim vardı,
neden yaşamaya devam ettim?
Kendime bunu sorduğumda,
cevabını bulamadım.
Ama, yaşadığın sürece,
bir nedene ihtiyacın var...
Eğer yoksa,
ölü olmakla aynı şey.
Bu adam ne diyor?
Ben... bunu anlayabiliyorum...
O... benimle aynı.
Demek vardığım cevap bu...
Ben, kendim dışındaki insanları öldürmek için yaşıyorum.
Ne zaman öldürüleceğimi bilememenin korkusuyla yaşadıktan sonra,
sonunda sakinleştim.
Suikastçıları öldürerek, neden yaşadığımı nihayet kavradım...
Sadece kendim için savaşarak ve kendimi severek yaşıyorum...
Ve eğer bu dünyadaki tüm diğer insanların,
bunu fark etmemi sağlamaktan başka bir amacı yoksa,
bundan daha harika bir dünya olamaz.
Ve beni bu yaşama sevinciyle dolduran,
öldürebileceğim başkaları olduğu sürece,
asla yok olmayacağım.
B Bu manyak ne anlatıyor...?
Tamamen kafayı yemiş!
Ben de yalnızdım...
Ve neden yaşadığımı bilmediğim için acı çektim...
Ama Iruka Sensei beni olduğum gibi kabul etti...
ve o zaman ilk kez neden yaşadığımı anladım...
Ama bu adam...
bu adam tek başına büyümüş.
Ve sadece insanları öldürürken canlı hissediyor.
B Böyle biri nasıl olabilir?
Yaşadığımız dünyalar çok farklı...!
Böyle birini yenmemin...
hiç yolu yok!
N N’oluyor, Naruto?
Ne? Gölge Kontrol Tekniği hareket etmesini engellemeliydi, ama...
Naruto!
Naruto! Hey, kendine gel!
Ne kadar bezdirici bu herif!
Naruto!
Şimdi, hissetmeme izin ver...!
Hayır!
Dur orada!
Final turu yarın!
Böyle acele etmene gerek yok!
Yoksa bugünden itibaren burada mı kalmak istiyorsun?
Beni yalnız bırakma!
Kanamam yok ama burası çok acıyor.
Ben... neyim?!
Hepinizi... kesinlikle öldüreceğim.
Bekle sadece.
Bir! İlk olarak Tyson zıplar ve smaç basar
İki! Herkesi rastgele öper, sarılır
ve "SENİ SEVİYORUM" der
Üç! Masala Yoga'da ustadır
ama köriyi sevmez
Dört! Sanchez berbat bir boğa güreşçisidir. Ole!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Bir! Bodimahattaya san, kara gemileri
kazmaya vaktini adar
İki! Pekin Ördeği, Aksiyon Sahnesi,
Chen Lee bisikletiyle hızla dolaşır
Üç! Popo, Coteka'sını cilalamayı sever
Dört! Japon halkı,
şimdi bana elinizi verin!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Tüm dünyada gökyüzü gülümsüyor,
öyleyse yukarı bak ve sen de gülümse
Oh evet! Oh evet! Oh evet!
Savaş! Savaş! Savaş!
Hey! Konohamaru!
Bu nasıl en iyi rota olabilir?!
Zaten geç kaldım!
Saha için daha uzun bir yol seçerek
beni daha da geciktiriyorsun!
Final yarışması
her an başlayabilir.
Kahretsin!
Hadi! Hadi! Hadi!
Koş, koş, koş, koş!
Sonraki bölüm, "Final Rauntları:
Savaş Arenasına Koşuş!"
Senin "en iyi" rotana hiç güvenemem!